Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 20]
Que estranho.
Ele tem algum inimigo?
Sim.
Ele guarda rancor a este homem.
Gu Pingwen,
Como pôde dizer isso?
Sua Alteza,
Estou apenas a servir.
como o humilde chefe
da Associação de Comerciantes de Chá de Anhui.
Costumava haver alguns mal-entendidos.
entre o Sr. Gu e eu.
Mas desde que ganhou
a reputação
de ser o melhor chá do mundo,
Isso trouxe grande honra.
À nossa Associação de Comerciantes de Chá de Anhui.
Não sinto nada.
mas sincera gratidão para com ele.
Como poderia eu magoá-lo?
Senhor Gu Pingwen,
Não deveria falar bobagens assim.
Sua Alteza,
Eu já enviei.
todos os comerciantes de chá
da Associação Anhui na capital
procurar em todos os lugares
para o Sr. Gu.
Sua Alteza.
Estou a encarregá-lo
de encontrar essa pessoa.
de modo que quando a Imperatriz Viúva
Se me perguntarem sobre isso,
terei algo a dizer.
Compreendido.
A Imperatriz Viúva
Gosto muito do vosso chá Orchid Snow.
Prepare 2 cestos de chá.
Vou enviar alguém.
para os recolher mais tarde.
Também,
Quando encontrar o seu irmão,
Diga-lhe para enviar uma mensagem para a minha mansão.
Desejo vê-lo.
Adeus, Alteza.
Senhor Gu, Senhor Gu.
Vai-te embora.
Senhor Gu,
Acho que
Devia se apressar.
Para preparar o chá.
Pode confiar totalmente
O assunto do Sr. Gu Pingyuan é da minha responsabilidade.
Confiar-lhe isso?
Se não tivesse estado constantemente
intimidando o meu irmão e a mim,
Ele teria suportado isso?
Já passaram tantos dias.
Senhor Gu,
apenas me faça isso
a favor,
por favor...
É o chá
que a Imperatriz Viúva pede.
Esta não é uma questão trivial.
Ó meu Deus.
Despacha-te.
Ir.
Aguentar!
Vir!
Sair!
Velho Mestre Hu!
O que se passa, velho mestre Hu?
Seu desgraçado.
Ajoelhe-se!
Espera.
Hoje, deve
ajoelhe-se
dentro deste círculo.
Não fique zangado. Bem...
Deixe-me explicar em detalhe.
Espera, Velho Mestre Hu!
Velho Mestre Hu, por favor...
Permaneçam de joelhos!
Quem és tu?
Para onde me está a levar?
—Cumprimentos, Vossa Majestade.
Aumento.
Tragam um lugar para o Sexto Príncipe.
Obrigado, Vossa Majestade.
Eu sou Qiao Song, Governador de Anhui.
Saudações, Vossa Majestade.
Para a sua visita a Anhui desta vez,
se precisar
qualquer outra coisa da corte imperial,
Pode contar isso ao Sexto Príncipe.
Sim, Vossa Majestade.
A batalha em Anhui terminou.
Seguirei o Marquês Zuo.
para recuperar o Noroeste.
O Marquês Zuo escreveu-me,
pedindo-me para comprar mais armas estrangeiras
e canhões do interior para reforçar
os nossos fornecimentos militares.
No entanto,
É extremamente difícil comprar
sequer uma única arma.
E a pólvora estrangeira
também não é fácil de encontrar.
Nunca se pode confiar
nesses estrangeiros quando se trata de fazer
negoceiam armas com eles.
Há alguns dias,
Um funcionário da alfândega disse-me
que compraram
um navio de guerra de um homem britânico
chamado Timóteo.
E sabe que mais?
Levaram o dinheiro do nosso Império Qing.
No entanto, ainda insistiam
em manter o controlo do navio.
e só contratavam estrangeiros.
O nosso povo
Nem sequer nos permitiram dar uma vista de olhos.
Como puderam fazer negócios desta forma?
Eu já contei ao Hart.
Mesmo que tenhamos de abdicar do dinheiro,
Não devemos deixar
estes estrangeiros não confiáveis
pisar-nos.
Por favor, acalme-se, Vossa Majestade.
O Timothy já não está aqui.
do que um empresário britânico sem escrúpulos.
Mas se deixarmos o Sr. Hart em paz
Vá negociar com o capitão alemão.
seriam
Estou disposto a devolver o dinheiro.
Qual a vantagem de o recuperar?
Depois de toda esta confusão,
Acabámos por não conseguir nada.
O que está
a fazer o Gabinete de Gestão Geral?
Por favor, perdoe-nos, Vossa Majestade.
Enfim, falhei
No exercício das minhas funções.
Ascensão, Sexto Príncipe.
Não te estou a culpar.
Sobre a compra de armas de fogo estrangeiras,
Vá falar sobre isso com Hart.
Se as nossas forças
regressarem derrotadas devido à falta de
de armamento suficiente
para reconquistar o Noroeste,
fazendo com que os censores imperiais o perdessem,
Não te poderei proteger.
Além disso, vá perguntar
aqueles comerciantes que negoceiam com estrangeiros
para ver se conseguem obter alguns.
Aos poucos, lá chegaremos.
Deixe-me ir primeiro quando falarmos com ele mais tarde.
Compreendido.
Olhe para ele.
Senhor Hart.
[Hart, Serviço Aduaneiro Marítimo]
Sexto Príncipe!
E aí?
Oh!
Pareces ser mais daqui do que eu!
Eu apenas dei um pontapé.
Não estava no escritório do governo.
e estávamos aqui a relaxar.
Vá, sente-se.
Senhor Hart,
Eu sou o Governador de Anhui.
Empregado de mesa!
Mais duas opções premium.
Vir!
A nossa loja acabou de receber chá Orquídea Snow.
O melhor chá do mundo.
Senhor Hart, gostaria de fazer um pedido?
Para os seus dois amigos?
Está a enganar as pessoas.
Até mesmo a Imperatriz Viúva
Só tenho 2 taéis.
Pode ir.
Corte isso.
Sim, senhor.
Sexto Príncipe,
Onde está o chá que me prometeu?
Eu não te enganei.
Este senhor é
o atual governador de Anhui,
Canção Qiao.
Ele está no comando.
de todo o chá de Anhui.
Sim, com certeza.
De agora em diante,
Se quiser chá de Orquídea Snow,
Basta perguntar-lhe sobre isso.
O chá Orchid Snow é
Está a tornar-se viral em todos os lugares.
Os meus ouvidos já estão cansados ​​de ouvir falar disto.
Mas
Ainda não dei um único gole.
Desculpe por isso.
Sexto Príncipe,
Se continuar apenas a fingir que se importa,
Não te poderei ajudar.
Por favor, não faça isso.
Que tal isto?
Bem, eu
Acabei de encomendar 2 cestas de chá.
para oferecer à Imperatriz Viúva.
Não aguento mais do que isto.
Mas posso tentar manter
2 taéis disto para si.
Não há problema nenhum.
Eu cuidarei disso.
Bom.
Senhor Qiao,
Prossiga com o seu caso.
Senhor Hart,
EU,
por ordem da Imperatriz Viúva,
irá para o Noroeste
para recuperar os nossos territórios perdidos
após a tomada de Hefei.
No entanto, as nossas armas e munições são
em grave escassez.
Poderia nos ajudar, por favor?
encomendar alguns da Alemanha?
O Gabinete da Administração Geral.
Enviei isto aqui ontem.
Apenas o Batalhão Espírito Tigre da capital
[1.000 armas com 200.000 balas
para o Batalhão Espírito Tigre da capital.]
quer 1.000 armas
com 200.000 balas,
20 obuses de retrocarga,
e 50.000 projécteis.
Todos estes que estão atrás são
encomendas das suas províncias.
Sabes,
Deve apresentar-se
primeiro ao Gabinete de Administração Geral.
antes que eu possa processá-lo.
[Encomenda]
Senhor Hart,
Por favor, arranje-me 200 armas.
O Batalhão do Espírito do Tigre da corte imperial
é
protegendo a capital.
Eles não precisarão
tantos em breve.
Mas preciso considerar
O princípio de "quem chega primeiro, é atendido primeiro".
Mal posso esperar um ano ou mais.
Vou perder o meu emprego.
Ou que tal solicitarmos
um decreto imperial?
Nenhum decreto imperial pode ajudar.
A fundição Krupp
Não dá ouvidos à Imperatriz Viúva.
O primeiro lote de armas de fogo
Não chegará antes da próxima primavera.
Terá que
Ide a Qingdao e recolhei-os vocês mesmos.
Empregado de mesa!
Senhor Hart.
Olha Você aqui.
Por favor, ajude-nos a encontrar uma solução.
Eu sugiro que você
Vá falar com o Deus da Riqueza.
Os homens de negócios são
muito mais eficiente
do que a corte imperial
ao lidar com estas questões.
O Deus da Riqueza tem
Há muitas outras pessoas a pedir favores.
Como é possível que já seja a minha vez?
Recentemente, consegui finalmente
Pedir ajuda a Gu Pingyuan.
E sabe que mais?
Ele desapareceu!
Velho Mestre Hu,
Deixe-me ir ao encontro do Gu Pingyuan!
Não adianta fazer desta forma.
Qual é o seu propósito?
A situação está a ficar má no quarto?
Endireite-o antes de o mover.
Pessoal, vamos com calma.
Encoste as caixas contra a parede.
e organize-os pela ordem correta.
Velho Mestre Hu,
Por favor, deixem-me ir ao encontro de Gu Pingyuan.
Velho Mestre Hu!
Vou procurar o Gu Pingyuan!
-Vou recuperar o Gu Pingyuan para ti!
-Qual Gu Pingyuan?
Ok?
De que Gu Pingyuan está a falar?
O que é que isso tem a ver consigo?
Será o Gu Pingyuan de Anhui?
Um jovem alto?
Você viu-o?
Minha querida senhora,
Por favor! Por favor, diga-me!
Onde está o Gu Pingyuan, vais?
Por favor, diga...
Ele veio mesmo a Pequim?
Espera,
Não sabe disso?
Então por que está a brincar aqui?
Pode ir.
Velho Mestre Hu!
Alguém veio visitar o Sr. Gu Pingyuan!
Quem? Quem é?
Porque é que todos estão à procura de Gu Pingyuan?
Está à procura de Gu Pingyuan?
Saudações, Velho Mestre Hu.
Não é este o filho de Li Wantang?
O jovem Sr. Li?
Bem...
Sim, sou eu.
Sabe onde fica Gu Pingyuan?
Veja só a confusão que causou!
O que estás a fazer?
Todos estão procurando por Gu Pingyuan!
Sabe onde estamos?
É nojento.
Comandante Xu,
como tem estado?
Perguntei ao irmão dele.
Disse que enviaram aquele homem de apelido Hou.
alugar uma carruagem
com os Treze Grandes Guardiões
para o irem buscar.
E desmaiou
depois de beber uma chávena de chá.
Quando acordou,
Tanto as pessoas
como a carruagem tinham desaparecido.
Ele provocou alguém?
Ou será que foi raptado por bandidos?
Mas deveria ter havido
algum tipo de mensagem.
Preciso de encontrá-lo.
Por onde começaria a procurar?
A Associação dos Comerciantes de Chá ofereceu
dezenas de milhares de taéis.
de prata como recompensa.
Muitas pessoas
procuraram-no, mas não o conseguiram encontrar.
Norte, sul, este ou oeste,
No mínimo, é preciso saber a direção.
Venha comigo
perguntar às principais agências de acompanhantes.
na capital sobre isso.
Estão a caminho todos os dias,
Portanto, podem ter visto alguma coisa.
O seu estômago está cheio de gelo.
Se se aproximar do fogo,
os seus órgãos internos serão danificados.
Não te preocupes.
Duas horas depois,
Vou levar-te lá fora de novo.
Antes que morra congelado,
Com certeza vou trazê-lo de volta.
Confortável?
Quer dormir?
Não é possível.
Se estiver a dormir, com quem mais posso falar?
Se quiser dormir agora, eu simplesmente...
Levarei-te para fora para te refrescar novamente.
Espere! Escute-me. Espere.
Você é apenas
Tentando torturar-me um pouco mais.
Se eu morrer congelado,
Quem
te vai fazer companhia neste jogo? Hã?
Precisa de me manter vivo.
Estou cheio de fome agora.
Dê-me algo para comer.
Por favor.
Beba um pouco de vinho.
Já passou um bom tempo desde que escapou.
Para viver esta vida de sonho,
E agora finalmente acordou.
Valeu a pena?
Sim.
Vale muito a pena.
Os locais onde estive são
Um lugar que nunca alcançará
em toda a sua vida.
Existem lugares mais prósperos?
do que Fengtian?
Fengtiano.
Então é isso
O melhor lugar
que já visitou na sua vida.
Depois de eu ter escapado daqui,
Fui até à vasta pradaria.
Ali,
dezenas de milhares de pastores
lutaram uns contra os outros
por uma extensão de pastagem.
Mais tarde,
Eu fui
para Shanxi,
onde se concentrava a riqueza do mundo.
Ali,
Eu vi
Estátuas gigantes de Buda
e os Dezoito Arhats
Feito de ouro puro.
Os olhos deles
e as roupas eram
todas incrustadas com enormes pedras preciosas.
Seguinte,
Regressei a Jiangnan.
Aquele lugar estava inundado.
Com mulheres bonitas.
Cheguei mesmo a ir a Pequim.
e viu a Imperatriz Viúva Cixi.
Ela bebeu o nosso chá Orchid Snow.
[O melhor chá do mundo]
Pode gabar-se à vontade.
Não tem medo de
cansar a língua com todo este ar quente?
Eu nunca me vanglorio.
E tu?
Como passou estes últimos dois anos?
Eu?
Graças a si,
Estou aqui a gerir este acampamento de cavalos.
Aqui temos 9 meses
de inverno todos os anos.
Tenho vivido como um rato,
alimentando-se da carne de cavalos mortos congelados.
A julgar pelo seu estado,
Duvido que dure muito mais tempo.
Não te preocupes.
Viverei o suficiente para o ver morrer.
Espera.
Vamos ter uma boa conversa.
Por todo o sofrimento
que suportou nestes anos,
Posso pagar para te compensar.
Neste lugar esquecido por Deus,
Mesmo que me ofereçam
montanhas de ouro e prata,
Para mim, seria inútil.
Vamos!
Vamos sair para nos refrescarmos!
Não.
Parar!
Vamos conversar! Não!
Eu não vou embora!
Vou ficar aqui mesmo.
Não! Não dispare sobre mim!
Mova-se mais um centímetro e veja o que acontece!
Espera.
Esta é uma arma estrangeira.
Um modelo de carregamento pela culatra, certo?
Este local fica perto da Rússia.
Você comprou isso ao povo.
Que veio de lá, não é?
Você fala demais.
Se puder negociar com eles,
Porque é que não pode fazer negócios comigo?
Se ficar e trabalhar aqui para sempre,
Nunca será
mais do que um comandante de batalhão.
Um ninguém com uma posição insignificante!
Já pensou em...?
que poderia ser um líder guerrilheiro,
Ou até mesmo um general?
Serei eu que te foderei!
Ok! Qualquer!
Mas quer ser general?
Escute-me.
A corte imperial está agora
Planeando recuperar o Noroeste.
Têm de comprar
uma grande quantidade de armas.
exatamente como a arma estrangeira
que está a segurar.
Se tiver uma fonte para eles,
Podemos trabalhar juntos.
Vamos colaborar!
Eu negociei
quatro peles de lobo para esta arma.
De quantas armas
precisaria para me tornar general?
Várias centenas.
Quanto mais, melhor.
Eu tenho dinheiro.
Eu tenho bastante disso.
Xu.
Xu!
Vamos falar de novo, certo?
Por favor!
Xu!
Solta-me!
Se tiver coragem, simplesmente mate-me!
Mata-me!
Xu!
Por favor, deixe-me ir.
Este ano teremos
a primavera mais encantadora!
A Sra. Su está lá dentro?
Olá,
Porque é que não me deixa entrar?
Com o que é que ela está ocupada?
Há uma apresentação de ópera no interior.
Ela não pode estar ocupada!
Sra. Su!
Preciso de falar contigo!
— Pode ir.
— É urgente!
Deixe-me entrar!
Deixe de fazer cena. Deixe-o entrar.
Bem-vindo, jovem mestre Li.
O que te traz aqui?
Para onde levou Gu Pingyuan?
Eu sei quem és.
Quem sou eu?
Foi humilhado em Pingyao.
Ele não é seu inimigo?
Desde quando é que se dão
bem?
Eu também não sei porquê.
Mas estou preocupada com ele.
Deve se preocupar consigo mesmo
e o seu pai.
Acha mesmo?
sendo filho de Li Wantang
Significa que está são e salvo?
Esta enorme riqueza
e poder avassalador
Pode desaparecer da noite para o dia.
Apenas me diga
Onde ele está. Só isso.
Quer mesmo saber?
EU...
Não responda ainda.
Vou fazer-te três perguntas.
Depois disso, se ainda quiser saber,
Vou cumprir a minha promessa e contar-te.
Este homem
Arruinou o grande plano que eu e o teu pai tínhamos.
Quer mesmo salvá-lo?
Sim, faço.
Está curioso?
Que raio de grande plano era este?
Escute-me.
Se recolhermos um carrinho de armas,
Podemos vendê-los e fazer fortuna.
Precisa de se tornar um funcionário público.
Caso contrário, o dinheiro não lhe será útil.
Nós vamos conseguir
O quanto precisar.
É algo que fica apenas entre ti e mim.
Eu também estive presente
na Grande Competição de Chá nesse dia.
Eu sabia que a Imperatriz Viúva viria.
Preparei-lhe uma chávena de chá envenenado.
Mas o Gu estragou tudo.
Uma oportunidade tão extremamente rara foi
Simplesmente desperdiçado assim.
A hipótese de encontrar
outra oportunidade como esta é
quase zero.
Se o salvar,
Vai arranjar um inimigo para mim.
Agora que já ouviu o que eu fiz,
Partilha metade da responsabilidade.
Se lhe salvar a vida,
Será cúmplice.
Não pode mais ficar de fora disto.
A usurpação acarreta punições
que vão para além da simples decapitação.
Todo o clã será
condenado à morte por esquartejamento.
Ainda quer salvá-lo?
Eu preciso de salvá-lo.
Você não entende mesmo.
Se essa mulher morrer,
O sexto príncipe
pode tornar-se regente imediatamente.
Promover o comércio
e alargar as relações diplomáticas.
Quando isso acontecer,
Quem acha que vai supervisionar?
todos os assuntos comerciais?
Se o salvar,
Vai atrapalhar a
ascensão do seu pai ao poder.
Quer mesmo salvá-lo?
Estes grandes problemas que mencionou
Não me diz respeito.
Tudo o que sei é
que é o meu único amigo.
Eu preciso de salvá-lo.
Se Gu Pingyuan morrer,
Todos terão um pouco de paz.
Você é a única pessoa que se preocupa com ele.
Este homem
Tem inteligência e truques muito melhores
do que o seu.
Definitivamente não é um homem comum.
Assim que ele assumir o controlo,
Não será páreo para ele.
Quer guardar um inimigo só para si?
Quer deixar alguém fazer isso?
Quem te supera?
Sobreviver de todas as formas neste mundo?
Ainda quer salvá-lo?
Responda-me.
Senhor Li.
Quem está aí?
O senhor é o Sr. Li Qin,
filho de Li Million em Pequim, certo?
Já nos encontrámos em Shanxi antes.
Procurei o Sr. Gu por todo o lado.
Sabe onde ele está?
Está com a pessoa errada.
Tu...
E você é?
Eu sou o Chang Yu'er.
O meu pai é o Sr. Chang Si.
Viemos
da Associação dos Comerciantes de Chá.
Em Shanxi com os nossos produtos.
EU...
Quero vê-lo.
Posso confiar em si?
Sabes
como arriscou a própria vida
Para salvar o meu pai.
Não sei onde ele está.
Apenas me diga.
E se ele já estiver morto?
Se ele estivesse morto,
Ele ter-se-ia despedido de mim.
Eu nunca sonhei com isso.
Já que colocou as coisas dessa forma, eu acredito em si.
Ele está num lugar de frio intenso.
Nos últimos anos,
Estes filhotes de lobo intimidaram-me muito.
Antes de partir, preciso de lhes dizer
que vou ser um general.
Os russos vivem
longe daqui?
Atravesse o rio Argun
e siga mais para norte,
e é aí que
A cavalaria cossaca está posicionada.
Esta é uma área de comércio
entre os dois estados.
Carne grelhada! Venha conferir!
Carne fresca!
Carne grelhada! Dá uma vista de olhos nisso!
Carne fresca! Carne fresca em promoção!
Carne grelhada! Venha conferir!
Óptimos preços!
Venha espreitar!
Venha conhecer o cordeiro fresco!
Pernas de borrego acabadas de abater! Veja só!
Aqui está umas coisas bem giras!
Carne fresquíssima! Vamos lá!
É barato.
Isso chama-se Shashlik.
É carne grelhada local.
Uma peça maior! Maior!
Aqui.
Experimente. É uma delícia!
Muito obrigado.
Uma peça maior! Maior!
Rapaz bonito.
Vamos lá, vamos dançar.
Olhar.
Quem é este tipo do Império Qing?
Vamos comprar-lhes armas?
Desculpa.
Com licença. Deixe-me passar, por favor.
O que estás a fazer?
Desculpa.
Se perder.
Sai daqui.
Atirem! Têm uma arma!
Não os deixe escapar!
Atrás deles! Vamos lá!
[Bom tempo]
Por que razão ficou a correr por aí desse jeito?
Como saberia?
Que lugar é este?
Amarre-se ao cavalo!
Vamos fazer-nos à estrada hoje à noite!
Se não fosse por mim,
Já te teriam devorado vivo.
Como é possível rir
à beira da morte?
O karma finalmente alcançou-te.
Agora já sabe como me senti.
Sair.
Vocês são tártaros?
O Império Qing.
Somos do Império Qing!
Sou comerciante.
Eu sou
Um comerciante que realiza negócios.
Eu tenho muito dinheiro!
Deixe-me ver o que tem.
Botas!
Nas botas de combate.
Homem astuto.
Tem algum?
Eu tenho botas.
Guardas!
Levem este homem embora.
Gu Ping Yuan!
Peçam-lhes para não me matarem!
Digam-lhes para não me matarem!
Não, não! Estamos juntos!
Somos os dois comerciantes!
-Parceiros de negócio!
-Parceiros!
Espera.
Tragam-no de volta.
Nós somos
parceiros comerciais.
Compre armas.
Queremos comprar armas!
Compre armas!
Já não fez negócios com ele antes?
Como se diz "armas"?
Armas.
Armas!
Ele conseguiu?
Como saberia?
Comprei a minha arma.
de outro caçador.
Eu nunca lidei com isso.
com eles diretamente.
Vocês prejudicaram-nos muito.
Eles vão obrigar-nos
em Shashlik (carne grelhada).
Não!
Não, não, não.
Não é caro.
Então ele compreendeu.
O governador de Anhui, Qiao Song, disse-me.
que compraram armas
a 16 taéis de prata cada.
Só precisamos de pagar
3 taéis de prata por cada um.
Isto é uma verdadeira pechincha.
Está a comprar mais de 100 armas de uma só vez.
Como vai recuperá-los?
Nós temos dinheiro.
Podemos comprar um carrinho enorme.
e usar cavalos para os transportar de volta.
Assim que chegarmos
à base militar em Ningguta,
Tudo será fácil.
Já tenho a autorização emitida.
pela corte imperial para comprar armas.
Contanto que esteja a contar
A verdade sobre o plano da corte imperial
para comprar armas.
Anda lá,
Fique tranquilo.
Desta vez conseguiu.
Pode conquistar um cargo oficial.
e ganhar dinheiro também.
Nobreza por gerações
e riqueza até à velhice.
Vamos considerar isto um empate entre nós.